Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қарғаның айқайы)
Ха…
Ах...
Қара қарға!
Шуппин!
♪～
～♪
Мен тіпті пәтер жалдадым.
Егер сіз мұны сериялайтын болсаңыз және ол бұзылып кетсе, бұл күлкілі болмайды.
Қайырлы кеш.
Фу
Хмм?
Ол ашық.
(қатты музыка)
Қарғаның сезімі~!
(біртүрлі дауыс)
Нийзума-кун
Сәлем Чиуауа
Есікті құлыптау керек, бұл үлкен қала.
Токио Мен көп адамдарды көргенде таң қалдым.
Дыбыс деңгейін төмендетіңіз!
О, жақсы.
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
(Дыбыс азаяды)
Сіз аудионы сатып алдыңыз, солай ма?
Мен алған жүлдені мен қалған ақшаға ата-анама бердім.
Оны бұл дыбыс деңгейінде тыңдамаңыз.
Көршілерге кедергі болады
Өйткені бөлменің алдында кемпір маған жалт қарады.
Бас-бас Гва!
Ниидзума-кун, кенеттен болғаным үшін кешіріңіз, бірақ менің ойымша, сіз 50 беттік бір кадрды сала аласыз ба?
Бір реттік болса, едендегі қолжазба.
Не? Бұл жаңа жұмыс па?
Олардың шамамен 4 түрі бар, бірақ оларды қазір салған дұрыс па?
Оны сериялау туралы әңгіме бар...
Мен сурет салмайынша, өзімді еркін сезінбеймін.
Мектептен келген соң ойыма келген нәрсені бірден саламын.
(біртүрлі дауыс)
Бұл жақсы, барған сайын жақсарып келеді.
1-ші бет және екі парақ жайма, маған түсті болғанын қалаймын.
Түспен сурет салғым келеді. Мен сенімдімін.
Орындау мерзімі қашан?
Оны келесі жылдың наурыз айының басына дейін алу пайдалы болар еді.
Сіз оны қаңтарда оңай жасай аласыз.
Мен оны сол уақытта келіп алуыңызды қалаймын.
Токио пойыздары және басқа адамдар көп жиналатын орындар қорқынышты.
Жарайды.
(Дыбыс жоғарылайды)
(Эйджидің біртүрлі дауысы)
Ұлдарға арналған мангаға ұқсамайды
Жоғары ставкасы бар манга?
«КЕЛЕСІ!» атауының соңғы мерзіміне екі ай ғана қалды.
Бірақ...
Акихито (Шудзин) суреті Оны орнына қоюға болады ма?
Не? Қайтып әкелесіз бе?
Сіз қайтаруды айтасыз ба?
Менің ойымша, егер ол графикалық романға ұқсайтын болса, «бұл әлем - ақша мен даналық» дұрысырақ болар еді.
Мен көремін.
Иә, Хаттори-сан бұл туралы айтқан жоқ.
Бұл дұрысырақ.
Аа, мен де солай ойладым.
…Неге мен біраз уақыттан бері сауалнама ашық хатын қарап жүрмін?
Мұнда (ең жоғары) Иә?
«Қызықты үш нәрсе...»
«Қызықты ретімен сандармен жазыңыз».
Бұл әрқашан солай емес пе?
Егер 21 манга болса, 3-ке қосылу ықтималдығы қандай?
Бұл жетіден бір.
Иә? Аа, 21-ді 3-ке бөлгенде 7 болады ма?
Хаттори-сан: «Егер 10 адамның 2-і дауыс берсе.
Ол бұл танымал манга болатынын айтты.
Яғни әрбір бесінші адам.
Басында оңай болады деп ойладым
Орташа алғанда жетінші бестен біріне айналады...
Мен бұл өте қиын екенін түсіндім.
Ойланып қарасаңыз, иә.
Мен барлығының дауыс бергенін қалаймын.
...Ендеше, оны қазір есептеудің қажеті жоқ.
Егер сізде солай уақыт болса, атыңызды сызыңыз.
Менің таза жазған атым болуы керек.
Сен маған Шуджиннің суретін көрсете алмайсың.
Мен білемін, бірақ
Адамдардың басындағы нәрсені түсіну туралы айту...
Мен бұл туралы көбірек ойлаған сайын қиындай түседі...
Өзім айтсам да
Бұл мен күткеннен де тереңірек.
Хаттори мырза: ``Адамдардың тілектерін шынайы түрде тартыңыз'' деді.
Және мүмкіндігінше тентек
Өйткені біз сатып аламыз және сатамыз...
Мұндай нәрсені шығару оңай емес пе?
Хмм, егер бұл ең жақсы болса...
Басыңызда не бар Оны біреуге қаншаға сатар едіңіз?
Бұл басқа адамға байланысты.
Мүмкін шамамен 10 миллион
Қымбат екен!
Өйткені оның менің басымда белгілі болғаны маған ұнамайды.
Мен міндетті түрде қарым-қатынаста болған адамға сатқым келмейді.
Танымайтын адамдарға сату оңайырақ.
Иә
Сондықтан бізге оны тек осы адамнан сатып алуға болатынын көрсететін ереже қажет.
Мен ақпаратымның үшінші тарапқа жіберілгенін қаламаймын.
Ең жақсысы болса, оны басқа біреуге 10 миллионға сат...
Азудың басының ішін 9 миллион иенге сатып алғандай ма?
Бұл мен және Азумыз ба?
...Мен оны сатып алар емеспін.
Сүйген адамыңның басында не болып жатқанын білу қорқынышты.
Білсең, романтикалық сезімдерің жойылады...
Жоқ...
Басымда бұршақ болса, сатпаймын...
Оны көру үшін төлегіңіз келуі мүмкін.
Иә, неге?
Мен сені қаншалықты жақсы көретінімді білгеніңді қалаймын
Нхухуфу
Иә? Егер солай болса, мен Азудың басын көргім келеді.
Азудың да мені ұнататынына сенімдімін.
Біз бір-бірімізді жақсы түсінеміз
Уфхх
Біз бір-бірімізге қаншалықты сенеміз, бір-бірімізді жақсы көреміз?
Сондықтан мен айттым.
О? (Ең жақсы) Үсті үлкенірек етейік
Олай болса, мен де бірнеше жолдар қосқым келеді.
Біраз күте тұрыңыз, мен бірдеңе ойлап келемін.
Өйткені, мен күшті әсер ететін нәрсені қалаймын.
Керемет, мен манга салып жатырмын
Ең жақсы (ең жақсы) сурет Өте жақсы
Е, қандай манга?
Маған да көрсет
Аа, менің көңілім ауып кеткені сонша, енді ойымды жинақтай алмаймын.
Суық болма, мен саған ақыл айтамын.
Сіз қандай заттардың суретін саласыз? Кейбір эротикалық көріністер бар
…бізге қатты қажетті жігерлі сөздер айтады
Біз «Джекке» ұмтыламыз
``Джек''? Бұл керемет.
Серия шешілгенде, маған хабарлаңыз, мақтанамын.
Сіз оған қатысасыз.
үшін мені қолдайды
Қолдау?
Мен, әрине, мені алаңдатып жатыр деп ойладым.
Әсіресе Сузуки
Хе-хе-хе
Дұрыс! Сынақ емтиханының нәтижесі қалай болды?
Солтүстік жоғары 80% (параметр)
Оқудың қажеті жоқ, өйткені сіз бірінші семестрде жұмысқа қабылданасыз.
Шуджин ше?
95% (пара) Бұл 100% емес (пара).
Олай болса, жоғары мектепке барыңыз.
Жоқ, солтүстік жақсы.
Оны қазір өзгертсең, Миёши сені ұшырып жібереді.
Не, сен менің орныма Миёшиге бейімделіп жатырсың ба?
Аа, дұрыс. Миёшимен Рождество жақындап қалды...
Мен бір жерде жарықтандыруды көремін.
Мүмкін болса, ең жақсы адамдарды да шақырып көріңіз.
Барма!
Азу да жоқ деген сияқты.
Кездескенше (Акихито) Уа!
Миёшиге батып кету
«Мен манга сала алмаймын» деп айтпаңыз
Наннай Наннай
Иә?
Хехе
Ендеше, бәріңіз, суық тиіп қалмаңыздар.
Сізге көп рахмет
Михо үйге қайтайық
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Кая? (Миёши) Иә? Мм... иә
Оқуды бітіргеннен кейін
Арманымыз орындалмайынша кездесе алмауымыз мүмкін.
Онымен салыстырғанда бұл қысқы демалыс кезіндегідей.
Акито (Шудзин) Жұмысқа барайық.
Бүгін жаман...
О, бүгін болды ма?
Аа, егер ол жаққа барсаңыз болмайды.
Не дедің?
Ах
Бар (Акихито) Иә.
Кешіріңіз, күттіңіз бе? (Әйел) Иә, мен мұнда жаңа келдім.
Олай болса, барамыз ба? (Әйел) Иә.
Оқуды бітірген соң бөлек кетеміз.
Мәңгі осылай қала ма?
Мен саған соншалықты жақын болсам да
(күрсіну)
Күткеніңізге рахмет!
Уау! (Миёши) Кешіріңіз.
Мен киім жинап жатыр едім, кеш болды.
А... киім сен бе.
Мен мектепке барғанымды тойлау үшін киноға бара алмадым...
Мен бұл біздің бірінші кездесуіміз деп ойладым және мен қатты уайымдадым.
Не? Желтоқсан болса да шорт киіп жүрсіз бе?
Не керек, сенің ішің көрінеді.
Ой... қолыма бірдеңе соғып жатқан сияқты.
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Даа!
Ой... Менің ойыма оғаш ештеңе келмейді.
Мен жай ғана... Менің ойымша, бұл киіммен суық емес.
Сіз не туралы үрейленесіз? (Акихито) Бол... шынымен емес.
Одан да жылдам жүрейік.
Жылдам, бізді Диоға апар.
Қазірдің өзінде адамдар көп.
Иә?
Аа, мен күткеннен де көп адам бар.
Екеуміз ажырасқаннан кейін қайта кездесе алмайтын сияқтымыз.
Менде ұялы телефон бар, сондықтан жақсы деп ойлаймын.
Кездесу орнын шешеміз бе?
Қараңыз
Уау
Такаги мейірімді
Ба... Идиот, олай етпе.
Хе, сен теледидардасың ба?
Жоқ! Міндетті түрде басқаша (Миёши) Ха.
(Ысырма дыбысы)
Шынымен, Михо және басқалары, мен түсінбеймін.
Иә?
Өйткені, егер сіз тіпті үйлену туралы ойласаңыз ...
Сіз көбірек естеліктер жасауыңыз керек.
Ал, олар мектепте кездесіп жүргенімізді біледі.
Маған да ұнамайды.
Сіз маған хат жіберген жоқсыз...
Неге сонша қыңырсың? Сол екі адам
Сонда да Михо еш ойланбастан «Мен ұлдарды жақсы көремін» деген сөздерді айтады.
Миёшиге батып кету
«Мен манга сала алмаймын» деп айтпаңыз
Маған Азу тым байсалды сияқты.
Иә, соншалықты маңызды, оның ішінде «супер» бар.
Неліктен?
Азу: Ең жақсысы бұрын дәптерде болатын.
«Мен арманым орындалғанша күткім келеді ме?»
Осыны жазғанда жыладым.
Иә?
Мүмкін бұл екеуі
Біз бір-бірімізді біз ойлағаннан да жақсы көреміз.
Бұл елестету мүмкін емес...
Тек романтикалық емес
Азу: Мүмкін қазір кездесуге баруымыз керек шығар.
Сіз тек ең жақсысын көре аласыз.
Мен арман мен махаббатымды теңестіре аламын ба? Бұл менің уайымымның соңындағы көз жасы ма?
Қайғылы!
Не?
Ғашық болу мұңды емес пе?
Такаги көбінесе заттарды өздігінен түсінетіндей сезінеді.
Иә, өйткені мен өзімді ақылдымын деп ойлаймын.
Иә
Жарайды, атымды тастап, тараймын.
Иә?
Не!
Гуе…
Не істеп жатырсың, Миёши...
Хмм.
Азу, менде бүгін емтихан бар.
Токиодағы орта мектеп
Миёши ақпараты? (Акихито) Иә.
Сөйлеу көпіршігі орнын өзгерту
О
Азу саған бәрібір емес пе?
Дәл қазір мен мангаға назар аударамын
Азу, мен бар күшімді салып жатырмын.
Біз де бар күшімізді салуымыз керек.
Дұрыс.
Мен сөзсіз...
«Мен Азудан бөлінгім келмейді» немесе «Азу, кетіп қал»
...Ондай сөздерді айтпа.
Ал егер біреу сұраса ше?
Ол жерде ешкім болмағандықтан айттым.
Мен 4 ақпанда атымды көрсетемін, жарай ма?
Емтихан біте салысымен барайық.
О? Емтихан...
Ештеңе жасамаңыз
Хоккайдо орта мектебінің емтихан сұрақтары оқулық деңгейінде.
Қараңызшы, мен жай ғана негізгі ойларды қорытындыладым.
Рахмет
Биыл өте қиын сұрақтар болмайды.
Шыққан болса кешіріңіз.
Бұл мен жасаған жалғыз нәрсе
Жарайды, менің ойымша.
Хаа
Менің құлағым келмейді
Иә, бұл өтірік! Мен өте қауіптімін
Тест тапсырғандардың барлығы тапсырады.
Иә? Такаги зорлық-зомбылық жасағаны үшін сынақта болды...
Мен білмеймін
Мен өз есебіме жаман ештеңе жазбаймын.
Жазылған болса да, менің жағдайым бойынша мен өте жақсы бағамын және оны көтере аламын.
«Келуіңді өтінемін» деген шешім қабылданды.
Куу~! Маған Такагидің сол бөлігі ұнайды
Миёши де өзгерді.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Бұл әлі де қызықты
«100 миллион құны» Тезука сыйлығына келесі күні ұсынылды
Сол үкімет салған алып компьютер...
«Адамдар дәрежелі»...
Мен оны салсам ше?
Ах! Бұл қызық
Сізде жоқ ойлар мен идеялар
Сіз берген өңдеу сенімді.
Маған ағай айтты
Неге мен...
А, жоқ, мен байқамадым.
«Мен» жақсы хахаха
Содан кейін оны қайта сызып, қайтадан әкеліңіз.
Иә!
Кеңесіңізге рахмет
Ах
болды
Шыныменде, сіз аздап уайымдадыңыз ба?
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Міне! Міне, Такаги
Сізге жақсы
Жақсы, у...
Енді қайта оралып, атауды түзетейік.
Менімен жұмыс істе
Жақсы! Жарайды
Иә
Мына сурет те тамаша. Оны шынайы ету - дұрыс әрекет.
Мен оны міндетті түрде бұзамын.
Келесі «КЕЛЕСІ!» бөліміне не қосуды таңдайсыз?
Өйткені бұл ішкі бөлім және менің қалпақшам.
Не? (Акихито) Ішкі бөлік және қақпақ?
Сіз бас редактор емессіз бе?
Ах, "КЕЛЕСІ!" тәжірибе жинақтаудың қосалқы бөлігі ретінде де қызмет етеді.
Әрине, ең соңында бас редактордың өзі жарайды.
Ішкі бөліктерді және төменде таңдаңыз.
Осы журналдың өзінде де бас редактор соңғы шешімді қабылдайтын позицияда тұрған сияқты.
Тағы бір… үкі ме?
Нәтижелер 2 аптадан кейін қол жетімді болады
Мен сізге қайта хабарласамын.
Иә!
Жарияланған шығармаларды таңдайтын бас редактор емес.
Бұл аздап таң қалдырды.
Ең жақсылар да білмеді
Иә
«Егер бұл қызықты болса, ол жарияланады».
О
Екі аптадан кейін?
Ең жақсы (ең жақсы) а
Сізге жақсы Кавасаки орта мектебі сөзсіз
Иә! Мұғалімге рахмет
Неге, сен бүгін шыншыл емессің бе?
Жоқ, мен мұғалімге ризамын...
《Жоқ, жасама!》
Немесе… Кавасаки
Ақымақ! Ер адамдар көз жасын көпшілікке көрсетпейді.
Бұл... мұғалімнің соңғы сөзі.
Аа, сен де осы сценаны тыңдадың ба?
Есікті немесе бір нәрсені салу керек пе?
А, мен бірдеңе істегенімді жақсы сезінемін.
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
Әулие Валентин күні құтты болсын
О, бұл өте жаман, менің демалыс күнім.
Мен оны сізге дәл сол күні бергім келеді.
О, бұл қолдан жасалған!
Кешіріңіз, мен онша жақсы емеспін.
Сіз ең жақсы жейсіз бе?
Жақсы, егер сіз оны ұрласаңыз, Микичи сізді ұрады.
Иә? Мен мұны істемеймін
Олай болса, неге?
О, өте керемет
Эхехе
Бұл не?
Маширо (ең жақсы) Иә?
Мен оны Миходан алдым.
А... сәлем
Оны ашыңыз. Бұл керемет.
Дұрыс, маған қоңырау шалмаңыз.
Уф... бұл тітіркендіргіш.
Мен қайта оралып, оны өзім ашамын.
Иә?
Аа…
Ах!
Маширо-кун
Кешіріңіз, бұл Кайя сияқты қолдан жасалған емес.
Мені үйдегілер көрсе, ұят болар еді.
Манга суретшісі болғысы келетін Машироға арналған қарындаш шоколады
Жоқ?
Хехе
Тағам дайын!
Жарайды, мен бірден кетемін.
Сонымен, бұл соңғысы болуы керек емес пе?
Жарайды
Шешілді (Аида) Иә.
Бұл біршама уақыт алды.
Өйткені оларға көп күш салған шығармалар көп болды.
Аида мырза (Аида) Иә?
Мм... не болды?
А, бұл жағдайда...
Мен Тезука жүлдесін жеңіп алғанымда соншалықты сенімді болдым, бірақ ол нәтиже бермеді.
Мен не болатынын білмеймін.
Иә
Спорт күні керемет өтті, иә?
Иә, бұл Такаги.
«КЕЛЕСІ!» журналында жариялау туралы шешім қабылдады.
Иә! (Керемет) Уау!
О, жоқ, мен өмірімде ең бақытты адаммын!
Уа... мен де!
Орта мектеп Менің тапсырғанымнан мүлде басқа.
Иә! Алақай!
Моши Моши Моши Моши
Ой, кешіріңіз, мен онша бақытты емеспін.
Мен бұл туралы көп ойладым, бірақ шынымды айтсам.
Иә
Бірінші беттің түсі 50 бет Эйдзи Ниидзума
Эйдзи Ниидзума бетін ашу?
Редакция бөлімі
Ол жасы бір кісіге фольга ретінде қолданылған үзінді бар.
Бұл біз жылқыларды болжап жатырмыз дегенді білдіре ме?
(Гран Торино) 3 минут
Қандай формада болса да, "NEXT!" мүмкіндік болып табылады.
Мен Ниизума-кунды жеңуге тырыстым, бірақ...
Жеңіс! Ешқашан жоғалтпа!
Иә
Иә!
♪～
～♪
«NEXT!» байқауында бірінші орынды жеңіп алды. және серияланады.
Оған дейін Михомен кездесуге бару керек.
Арманымыз орындалған соң ғана кездесеміз
Маширо Мен мүлде түсінбеймін
Келесі жолы «Емдеу және бітіру»
Армандар орындалу керек пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory